# Модульна контрольна робота 1

### Для побудови проекту слід використовувати команду:
```
dotnet msbuild build.proj /p:ProgramName=program /t:Build
```
### Для запуску слід використовувати команду:
```
dotnet msbuild build.proj /p:ProgramName=program /t:Run
```
### Для тестування застосунку слід використовувати команду:
```
dotnet msbuild build.proj /p:ProgramName=program /t:Test
```
## Варіант 32

Одного неформала вигнали з роботи, і тепер йому треба якось заробляти собі життя. Подумавши, він вирішив, що зможе мати дуже непогані гроші на продажі свого волосся. Відомо, що пункти прийому купують волосся довільної довжини вартістю З у. за кожний сантиметр. Так як волосяний ринок є дуже динамічним, то ціна одного сантиметра волосся змінюється щодня, як і курс валют. Неформал є дуже добрим бізнес-аналітиком. Він зміг обчислити, якою буде ціна одного сантиметра волосся в кожен із найближчих N днів (для зручності пронумеруємо дні у хронологічному порядку від 0 до N-1). Тепер він хоче визначити, які з цих днів йому слід продавати волосся, щоб після закінчення всіх N днів заробити максимальну кількість грошей. Зауважимо, що волосся у неформалу росте тільки вночі і виростає на 1 сантиметр за ніч.

## Вхідні дані

У першому рядку вхідного файлу INPUT.TXT записано ціле число N (0 < N ≤ 100). У другому рядку через пропуск задані N натуральних чисел, що не перевищують 100, відповідні вартості C[i] 1 сантиметра волосся за кожен i-й день.

## Вихідні дані

У єдиний рядок вихідного файлу OUTPUT.TXT потрібно вивести максимальну грошову суму, яку може заробити неформал за N днів.

## Приклади

| №  | INPUT.TXT            | OUTPUT.TXT         |
|----|----------------------|------------------- |
| 1  | 5                    | 380                |
|    | 73 31 96 24 46       |                    |
| 2  | 10                   | 100                |
|    | 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 |                    |
| 3  | 10                   | 55                 |
|    | 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 |                    |
